이거 선택 뭐 해야 되는지 이분이
물어보셨거든요. 잘 보세요.
여러분들이 골라보세요. 이거
왼쪽이야? 여러분들 오른쪽이에요?
이거는 쉬운 문제고. 이거 다음 거.
이거 웬 5오. 전투력은 높아. 근데
여기 치명이 있고 집중은 있는데 여긴
치명이 있네. 명중이 떨어지네. 근데
이거 어떻게 해야 돼? 잘 봐요.
이거 내가 이거 어떻게 하는지 알려
드릴게요. 지금이 상황에서는이 수치를
보고 지금 결정할 때가 아니야.
여러분들 이거 지금 명중이 딸리는지
안 딸리는지를 확인해야 되는데이
상태에서 지금 미스 이분 보면 상당히
많이 뜨고 있어요. 보여요? 미스
지금 엄청 많이 뜨고 있단 말이에요.
이미 충분히 많이 뜨고 있는 상태야.
수치를 보는 것도 맞아요. 수치를 더
봐야 되는 것도 맞는데 여러분들 지금
배경에 못 때리는 거 봤을 때 보라
색깔 자체가 이분이 딱 그냥 판단하기
좋은데 조금 뜨는 정도가 아니라 지금
보면 상당히 많이 뜨죠. 지금 저거는
위험을 좀 넘어쓴 상태예요. 여기서
명주 더 떨어지면은 더 심각하게 더
많이 떨어지거든요. 제가 어디 어디
지점까지 봤냐면 올미스까지 봤어요.
제가 명주 거의 명중 떨어져 가지고
심각해집니다. 더 떨어지면 그래서
화면에 보이는게 미스가 없으면
오른쪽이 맞아요. 오른쪽이 맞는데
지금 같은 경우에는 미스가 상당히
많이 뜬 상태에서 명중 버리면
심각해지기 때문에 판매가 맞습니다.
지금도 내가 볼 땐 점점 더 미스가
많아질 거기 때문에 명중 더 챙기고
바꿔 주면 모를까? 아, 하나 낮춰서
해야 돼요, 이거. 왜냐? 레벨이 더
중요하기 때문에 등급이 낮더라도 레벨
높으면 더 수치가 좋고 좋은 장비가
나올 수 있어요. 이거는 최대한 높게
알겠죠? 귀찮아서 귀찮은 것 때문에
이거 좋은 거를 다 놓쳐요. 지금
보니까 명중을 좀 챙겨야 됩니다.
그리고 지금 강화 그리고 순서가
잘못됐는데 얘부터 하셨는데 이제 지금
명중이 너무 낫잖아요. 솔직히 순서를
바꿨으면은 이렇게까지 미스 안 뜨는데
제가 말하는 대로 하세요. 이거 얘
하세요. 얘 발 명중 올려주는 거
15강 그다음에 요거 하세요. 집중.
그다음에 추천하는 거는 스증폭 저는
추천드립니다. 나머지는요 라인 뭐
원하는 거 하시고 얘네 세 개만
마지막에 아 이거 진짜 집중 챙겨야
돼요 이거. 아, 이거 진짜
확실해요. 이거 확실해졌어. 이거
이번 스테 클리어하고 허브
사이트에서도 내 수치 입력하면서
느꼈는데 진짜 집중해야 돼요. 이거
진짜 집중 안 하면 더 힘들어져요.
제 말 듣고 집중하세요. 이거 이거
여러분들 사이트 들어가서 여러분들
확률 입력해 보세요. 실제로 스킬
발동 확률이라고 해서 수치 나오는 거
보면은 떨어져요. 이렇게. 그리고
여기 계신 초보자분들 핵과금로 아닌
분들은 제가 추천드리는 거 허브는
그니까 대충 초반에 소리 다 밀
때까지는 정말 제가 가성비로
추천드리는게 있어요. 피해 감소로
도배하세요. SSR 하지 마시고 그냥
SR이나 그냥 뭐 R이나 가성비로
피해 감소 피해 감소 피해 감소로
진짜 제 말 듣고 하면은 후에 절대
안 할 겁니다. 가성비로 최고예요
정말. 왜냐 얘 진짜 너무 잘
죽거든요. 제 말 듣고 진짜 한번 해
보세요. 정말 중요한 애들 빼고는.
어 웬만해서 피해 감소가 짱이야. 그
진짜 가성비로는 생존이 어차피
최고예요. 쿠키들 여러분들 클리어 못
하는 애들 이런 애들 집중 디버프
애들 집중 이런 거 빼고는 못 깨는
이유는 다 생존인 문제인 거야. 스킬
증폭 중요하죠. 근데 버텨야지 뭐
스킬을 써야지 중요한 거지. 쓰기도
전에 죽어요. 어차피 제 말은 SSR
없는 분들 한정 말하는 겁니다.
SSR 달아버리라는 뜻이 아니라
유비분들이 가성비로 그냥 너무
투자하지 말고 피감소 떴으면은 쓰라는
뜻이에요. 그 가성비로 좋으니까
일단은 일단이 뭐가 잘못되냐면은 이런
분한테 들어가는 거 자체가
잘못됐어요. 일단은 비슷한
분에서이기는게
아레나 중요한게 아니라 여기 게임은
크럼블은요. 여러분들 마인드를 좀
바꿔야 되는게 아레나 여러분들
어떻게든간에 순위 올리는 싸움이
아니야. 순위를 어떻게든 내가
올리려고 막 지금 아둥바둥 올리는
콘텐츠가 절대 아니에요. 마인드를
진짜 완전 바꿔야 돼. 얘는 콘텐츠가
어떤 콘텐츠냐면 명성 포인트를 어떻게
하면은 극한의 효율로 잘 올릴까 저
콘텐츠예요. 저거는 아레나는 진짜 그
용도로 이용해야 돼요. 심지어 랭킹
보상을 버린다 할지라도 진짜 그
마인드까지도 가져야 돼요.
뭐야?
100이 있어. 여기서 100을
보네. 이거 220개로 한 번에
떴다고요? [콧방귀]
아니 저게 백이 뜨네. 아니 이거 제
스텔라 여러분들 이거 수급처 진짜
내야 돼 이거. 야 이거 진짜 이거
던전에 스텔라 던전 나와야 되는 거
아닙니까? 아 이거 부족해서 못 하고
계시구만. 아 이거 중요한데 이거를
이걸 해 버릴 수 있구만. 아 와이
피해자가 여기도 계셨네. 이거 1일
던전인 줄 알고 이거 배우셨구만.
나도 저거 낚꼈었는데. 아. 아,
근데 이거 어떻게 축복인데 이렇게
승급이 다 높으신 거 같지? 내가
잘못 알고 있는 건가? 축복인데
어떻게 이게 승급이 높은 거 같냐?
원래 축복인데 이렇게 가능한 건가?
아닌가? 잘 뜬 건가? 대체적으로 다
높은 느낌인데. 아, 이거 계속 지금
이거 이거 실론 진짜 무조건 사야
돼요. 이거 실론 입고 없고 차이
진짜 심하고 승급하는 조건이 개수가
승급하는 이제 피로 개수가 달라요.
일반 SSRR이랑.
그래서 스텔라 그 카운트 차는 것도
중요한 거 아시잖아요. 그죠? 하셔야
되고. 이분 근데 되게 노력을
노력파시네. 이거 진짜 귀찮은데 저거
다 하셨네. 이분 광고 제거랑 유니크
패키지만 산 유저분이시네. 근데이
정도면은 진짜 엄청 열심히 하셨네.
네. 더 과금 더한 거 같이 보이기는
해요. 이것만 보면 스테이지 좀
편해지는 거 한 180 이상부터는
느끼기는 되게 편해졌어요. 여기 좀만
지나가면은 진짜 편해지거든요. 여기
약간 통곡이 벽 느낌이긴 한데 여기
좀만 지나가면 진짜 편해져요.
고속도로마냥. 아, 레벨 분배 좋다.
그거는 이제 레벨 분배 이해 못
하시는 분도 있거든요. 왜냐 자기는
내가 있을 때는 골고루 찍어도 남는다
이런 분도 있거든요. 지금 2분 정도
되면 100레벨 찍을 수 있는게 이제
몇 개밖에 안 돼요. 그거 할 때
분비 어떻게 하면 되냐면 그거보다도
단장 주는게 더 중요한데 이분처럼
우유 스킬 능력 중에 단장하면은 단장
쿠키만 이제 공방체 올려 주거든요.
그래서 끼나 공격력 올려주고 버프도
주고 힐도 주는 쿠키라서 시너지도
주는 그 어느 대기에든 얘는 무조건
고정으로 들어가기 때문에 그리고 레벨
분배는 우유 기본 주고 정갈 기본
딜러 주고 추가로 더 줄 수 있으면은
딜한게 많이네 생길 수 있으니까 딜러
핵심 딜러들 주고 그다음에 또 생존
챙기려면 저는 허브 줬었거든요. 힐러
쪽 주고네 아 결론만 말하자면은 지금
다 잘하고 있고요.이 이거 스토리 다
밀려면 끝까지 가시려면 조금
고통스럽겠지만 정갈 제 말 듣고 저거
집중으로 조금 작업하세요. 그래야 좀
편해져요. 정갈 진짜 많이 쓰거든요.
온몸 비틀기로 가려면 집중
필요합니다. 집중 명중 수치를
하빙하면서 이거 많이 챙겨 주세요.
이거 그리고 아레나 장비 맞추는 거
따로 하지 마세요. 제가 추천드리는
거는 과금러분들 여유 있는 분들만 전
추천드립니다. 그렇게 하고 뭐 추가로
뭐 막히거나 궁금한 거 있으면은
막히는 거는 제가 또 따로 도와드릴
수 있으니까네 물어보시면 될 거
같습니다. 잊지 말고 구독 꼭 좀
부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다. [음악]
[음악]